Игра 2Д. Всё можно делать из примитивов(круги, квадраты, треугольники...)

Стартовая сцена:
-Кнопка запуска игры.
-InputField - для изменения настроек(Здоровье игрока, сила игрока, здоровье мобов, сила мобов, частота спавна мобов) 

Реализовать игровую сцену:
-В центре находиться игрок. Он не двигается, только поворачивается за курсором.
-Если зажимаем левую кнопку мыши, игрок начинает непрерывно стрелять с равным интервалом.
-С разных сторон на нас двигаются враги.
-За убийство начисляются очки. Они должны отображаться в игре.
-Набираем определённое количество, показываем текст "Победа" и переходим обратно в главное меню.
-Если у игрока заканчиваются жизни, показываем текст "Поражение" и переходим обратно в главное меню.
-Здоровье на всех мобах и игроке показываем в виде полоски-жизни.


Типы врагов:
1) Бомба - Быстро двигается, мало здоровья, большой урон. При контакте с игроком исчезает и наносит урон.
2) Пехотинец - медленный, много здоровья, средний урон. Дойдя до игрока, игрок начинает с равной периодичностью получать урон.
3) Стрелок - Средняя скорость, среднее здоровье, низкий урон. Пройдя половину пути, останавливается и начинает с равной периодичностью стрелять в игрока.

Коментарии:
-Враги могут накладываться как друг на друга, так и на игрока. Главное чтоб игрок при этом мог их убить.
-Когда игрок умирает, то просто исчезает.
-На стартовом экране настроек может быть и больше, но достаточно ,например, вводить общее здоровье(атаку, скорость) для мобов, а они уже будут сами домножать его на свой коэфициент.